aşı olacak mısın

kelle paça hakkında ne düşünüyorsun

en sevdiğin yemek ne

php hakkında ne düşünüyorsun

favori yatırım aracın nedir

ne yer ne içersin, literally dün yediklerini say

ne iş yaparsın, neden mizah

sağlığını korumak için ne yapıyorsun ya da bu seni alakadar eden
bir şey mi

applecı mısın, neden, bok mu var

kürtaj iznine sınır hangi ayda çekilmeli?

sevmediğin kültürler neler?

teknik meseleleri daha ziyade yazılı mı yoksa video içerikten mi
tüketmeyi tercih ediyorsun

podcast dinliyor musun, platform tercihin ne, bir kaç örnek ver

nelerden offend olursun? (örnek: ırkçı şakalar, seksizm, master
branchi)

pc mi konsol mu, konsolsa hangisi

heteronormatif misin?

anket defterinin ne olduğunu biliyor musun? yoksa sadece betül mü
biliyor?

sence burada başka hangi soru olmalı?
